天蚊拍哪儿了
到旁边有声音就拿起问
哎你知道吗
我前几天晚上睡觉的时候
就是因为有蚊子嘛
所以我就把那个天文拍放在我的床
上就是放在我的手边上放在床上
就是如果我感觉到身边有那个蚊子了
我就不动声色的在被窝里面把手伸到那个
蚊天蚊拍的那
个把手上面然后唰的一下就挥过去
感觉有点像那种小说里面经常写到的杀手
刺客很糟糕
我没有办法判断这个蚊子怪到底是那个蚊
子死之前咬的
还是死之后咬的对的贴
身体神变味啊
蚊子来了之后
我的体神变味还是挺强的
我和梦中杀人梦中杀文
这应该是是重要的
就是说我没有办法确定那个蚊子到底底是
死了还是没死
就是我没有办法确定这个蚊子怪系在他被
我拍死之前
要的还是我没有把他拍死
然后他后面又回来咬我
你知道吗
身上抹驱蚊液对猫猫有影响吗
我不知道啊
但是我害怕可能会对猫猫有影响嘛
所以就还是不要弄这个东西了
我也不知道小猫接触这个东西会不会会不
会就是你知道
吧就这可能就有毒啊
有毒啊之类的默然都活着
看到文子酒店
关键是我现在看不到手机亮着了
有蚊子过后就飞过来了
还可他家兄弟啊全是万一
不是一只蚊子怎么来了
所以我现在其实开着一个小夜灯
知道吧
你怎不会听到我在说话就不过来了吧
并且保护小猫人和猫不着门
你怎么回回
爸爸在没有好在没有我家小猫很好的好
大家不爱小米取蚊器
看到介绍像是对宠物爱的视频
不看图啊对吧
万一他万一就有点什么问题
怎么不然我就一直那个可能性不敢多
我也是就是那种无法捉文字
看到就自己拿电文牌去去打
而不是就是在放在驱蚊液
再看直播二十分钟后再出来一人钟
神经病啊这有什么好意别的呀
有逼带灭蚊的按灭蚊灯是干什么的
点了那灭蚊灯之后
然后呢点了电粉灯之后
然后然后然后蚊子飞到灯那上面去
然后就就就就死了
你们能不能听到我音乐的声音
我怕大家听着无聊
还专门给大家放了一点音乐
光线吸引蚊子然后点刺
哎如果小猫的胡须或者说是什么手啊
碰到这种东西不要紧吧
有一点点ok把我拿的稍微近一点
可能是拿的太远了
怎么样
现在听到了吧你们放了个音乐
现在听到了吗
现在声音是不是差很多
谢谢男孩屁股的人气票
谢谢你宝宝
谢谢你听到了七七七七七宝爸
谢谢你的拍爱的头
白天录音用的驱蚊液
睡前喷一点
Okok我要不干脆直接往身上抹那个风
油精吧
哎风油精可以驱蚊吗
谢谢我爱正大光阴的女娃牛啊
谢谢你
风油精这个东西可以驱蚊子吗
我不知道二十分钟就出来
手夜已经很长了
好吧你在说什么呀不用进去了
好像没啥用
哦好吧好吧好吧那没办法了
还在播你让他们给你解释吧
我刚刚说了好几遍了
懒得说了这什么东西啊
七星什么东西倍率一点五倍
什么鬼啊
两被暴驴生肖中就是奇怪的东西
但是我就知道风油净涂蛋蛋上会很刺激
那样就不用接着睡了
我天哪风油精涂在蛋蛋上的话
要去医院的吧实在不行
以后装个防蚊帐吧可以装泡泡
叽里咕噜说啥呢
他说要往丹丹上面涂防油精
这样做的话是不是要去医院了
哭了会更疯狂更疯狂
是什么意思
什么叫可疯狂
怎么样才能是更疯狂啊
好多人不行大屁很高
我天哪你在说什么呀
我怎么没听懂啊不叫我在说些什么呢
啊本身想吐就已经很疯狂的变成光针
我的天哪
直播间在科普的师姐看过一个爱恋
你就是真假的他放妖精吐淡蛋上
为什么呀
想让自己精神一点所以涂在上面了吗
还是什么意思
丸子
我操蛋蛋
你骗着我我我去抓蚊子
我操我天快碎了nice不是吧
我就开个灯的功夫他怎么就又不见了
我就起身开了个灯的功夫
为什么他就不见了呀
让我操这咋办
我靠着我说呢那里去找啊
果然刚刚没有看到尸体啊
果然深思不明就说明他还也没事啊
我行死我吗
我先把灯关掉然后活该手机的手电筒
我就不相信抓不住人开个手机手电筒
我就不相信这还抓不到读手有点难
你相信我
我可以的是我现在要假寐一下
我假装我哎你假装我在睡觉
给蚊子一点错觉给蚊子
给蚊子一种我已经睡觉的错觉
我就在这边等他洗吧
大妈的看超星一米七啊
大人我看你真的是活的不够
只会探测二氧化碳要停止呼吸吸行
我将把自己这个人闷在被子里面
但是我会把我的耳朵露在外面
这样好方便我听声辨位一下
吃豆淀粉
反正我咬你的耳朵的没关系
我会直接一个巴掌抽到自脸上
我一直都是这么蠢做的
其实以前我粉嫩的招蚊子嘛
我就会特意的问飞出来
然后听在我的耳朵边上或者在我的耳朵
然后我就狠狠的抽死亲baby
虽然最后也不知道分子尸体到底到哪里去
了
但是一般这样做是真的可以把蚊子打死的
就是稍微有点心情不太愉快罢了
真的不会不会
因为我现在是侧边躺过来的嘛
就是我的一边耳朵可以听到文字
另外一边是听不到的
所以蚊子他只有可能从一边出现
问题不大
等一下
我要把这个手机的手电筒的灯光稍微放进
去一
点太亮的话他可能就不出来了
哎呀我就知道我就知道你的答死之后
为什么我的手臂上会出现蚊子困呀
果然一切都是早有云梦
我靠
你看我就说吧
这二十分钟这个就出来了
我就跟你们说吧没
且我法把手机放到被子里面
能次会检测到二氧化碳
就闷在被子里面讲话
关一会灯
然后突然打开蚊子会趴在墙上不动
OkOK
可是我现在没有办法找到蚊子在哪里的话
怎么办
我总不能搬房间找蚊子
那你岂不是可以闻到你的的脾
我才不会放屁
在这背上你说些什么东西啊
想的嘞也不至于吧那也太奇怪了吧
家里为什么会刷新蚊子
你家不开窗不开门吗
怎么可能会不放
怎么可能会不上新蚊子啊
快点出现吧快点出现吧
不要再让我等了我靠
我不会要再等二十分钟
他才会出现吧
你再起我感觉蚊子很少
唉可能属于你楼层高吧
椰子城堡最多也就两楼好吗
一楼我又不太经常去
一般就只会待在自己的二楼啊
笨蛋一只蚊子两只蚊子
三只蚊子
我们要等到什么时候他才会出来啊
要是再等二十分钟再出来的话
那岂不是二十分钟再刷新一次了
万一拍死之后发现其实不止一次
我靠
哎
我跟你说
下一次密奇亚就是的我在天花板上打死
一只蚊子电死一只蚊子
然后顺着视线我旁边看过去
发现同一片天花板上听了无聊只大黑蚊子
啊
你知道吗
我当时真的很绝望啊
就是那种说不出来的那种惊悚的
感觉你知道吗
就是哎怎么这有一只我靠
那边有一只我天哪怎么还有妈呀
怎么还有就大概就是这种感觉很惊松啊
真的很惊悚家里该要吃住了
那我就要离开这里了
他什么时候出来呀
怎么还不出来啊我要等多久啊
开了空调感觉本子不会活跃
可是我已经开了呀
为什么他还在我的房间里这么活跃
我可能是幻听如果说听觉是幻听的话
那我手上被咬到的包
那肯定不是假的呀
因为我刚刚手臂上被咬到一个包啊
难道是因为我空调开的不够冷吗
呆呆等你睡着
我去
其实我的蚊子是小猪蛋
放弃吧冰岛也有蚊子的
我的天哪体温蚊子确实不活跃
他到底去哪里了呀
看了一下天花板洁白无瑕
一点奇怪的东西都没有
这当理是我刚刚就是在白色的那个墙上
看到它停在那个上面的
没有办法点蚊香
因为米家家里面有小猫
我怕蚊香对小猫不好
我听说蚊香对小猫来说是有毒的
所以我不敢点蚊香
土豪
虽然有的地方没有蚊子
但是可能会有别的东西谁的
他们说是哎
我发现问就特别喜欢停在那种白色的地方
蚊子在骂你这人说你还不睡
我去就等着我睡觉然后洗我的鞋子吧
好我要重点检查一下
白色病都是可以出出去吧
感觉更一瞬间好像什么东西飞过去
KOC干嘛不行了我要主动出击了
再这样下去的话
今天晚上没办法睡觉了
有没有可能就停在白色地方
你在看说的都有
嗯我要检查一下白色的地方看看电话
哎
我的妈呀
我现在感觉自己有一种在那个恐怖游戏
里面弹起那种什么废弃精神病院
有感觉吗
家里面白色的东西怎么这么多呀
顶上吧顶上太顶上了
我看看我的那个什么主公
我有一起把空调开到十六度
把蚊子冻晕就可以睡了
我靠那会不会太冷了
开到十六度嘛
但是如果真的要为了睡一个好觉的话
确实也是就是不得不采取的办法
我就要把这个计划变成不能c好吧
就是真的我走投无路了
我就选择这一条路
哎我靠这是什么sixcard
哎
朋友们
我在精神病院探险飞弃飞机病
是平原单险
发现了一瓶sixcard
爸
我是不是可以用这个sixcard喷一
下
然后就睡觉啊
这个sixcard怎么会放在这种地
方啊
小心点小心不要碰到桌子一侧
不然发出声音到时候又要被我妈发现
然后就要问我大半夜的不睡觉的
拿个手电筒在六十好像没上用
就让我用了句句蚊蚊子
Ohmygod可以内服
你有必要你自己内服去吧
朋友们在野外发现了一瓶野生的six卡
的天竺火焰
有的时候饭才会藏在那种窗帘里面
你知道吧
狡诈的要死在床上喷个魔法针
我一般是在床上喷一个米子大米的蜜
我保证每一个角落都会被笨到
等等我甩一下窗帘哎呦
飘起来的只有毛毛我受不了了
我都这样他去的没事
这就是美家的意思
我去房间的灵魂回头看
哎我现在哪里手机压着玻璃外
只手拿着那个手电筒
真的很像那种电影
大家户外直播那种淡劲儿
中国人知道吧
在哪里呀
到底感觉找了一圈都没有看到
我都不会已经飞走了
看一下门后面好
我想要啊一只女王大战吸血鬼笑死了
啊我找到了我找到了
等一下我找到了等一下
我先把你们放那里我去打蚊子
你们在那边等我先我找到了
兄弟们找到了他妈哎呦
我操啊啊
好累呀
谢谢布老送的灿烂烟花
谢谢你宝宝谢谢你好空成成就啊
空成成就啊
我只希望这是也是最后一只好吧
哎我就知道这个蚊子赶紧躲在我房间里面
没有走
你看没有什么对的电蚊拍
万结随机
哎
为什么我能够翻到天空气里面变漂亮的那
种肉香的
味道缓解撒谎啊
朋友们
晚见散花
我现在可以按睡觉啦
我们是官感觉缓解沙发让我睡觉
之前拍一下那个这个是他的
以防万一下
就这么腿有点给你买一喷件太好了
那我们今天晚上的啊咋了
这天台就顺利结束了
好吧谢谢大家陪我一起打啊
谢谢大家陪我一起打王者
等我睡觉去了拜拜拜晚安
晚拜拜拜拜
欧阳死早点睡觉
朋友们我要是的可以拜拜
哎晚安晚安晚安